服务降级原理
	服务降级是指上游依赖的某服务响应结果延迟，导致整理服务质量不高，为了提高服务吞吐量，将一些不重要或者服务质量较差的服务延迟使用或暂停使用。

Hystrix实现服务降级主要从三个方面：
	隔离（线程池隔离和信号量隔离）：限制调用分布式服务的资源使用，某一个调用的服务出现问题不会影响其他服务调用。
	优雅的降级机制：超时降级、资源不足时(线程或信号量)降级，降级后可以配合降级接口返回托底数据。
	融断：当失败率达到阀值自动触发降级(如因网络故障/超时造成的失败率高)，熔断器触发的快速失败会进行快速恢复。


信号量机制:
	信号量的资源隔离只是起到一个开关的作用，比如，服务 A 的信号量大小为 10，那么就是说它同时只允许有 10 个 tomcat 线程来访问服务 A，其它的请求都会被拒绝，从而达到资源隔离和限流保护的作用。
	接收请求和执行下游依赖在同一个线程内完成，不存在线程上下文切换所带来的性能开销。

线程池机制:
	通过引入额外线程的方式。对原来的web容器线程做管理控制：如果一个线程超时未返回，则熔断
	用户请求会被提交到各自的线程池中执行，把执行每个下游服务的线程分离，从而达到资源隔离的作用。当线程池来不及处理并且请求队列塞满时，新进来的请求将快速失败，可以避免依赖问题扩散。


